"Cintaku..."
'Dasar bodoh!  Kenapa kamu mempermainkan
Holi dengan dokter yang lengket itu'
'di upacara' haldi 'Rimjhim?'
'Saya pikir kamu tidak akan beristirahat
sebelum bibimu menjadi sengsara.'
Shakti!
Apakah ini upacara 'haldi'
Anda atau upacara Rimjhim?
Dan kamu... Sepertinya kamu
tertarik untuk mengoleskan pasta kunyit.
Apakah kamu ingin menikah juga?
Sebelum itu, aku akan mengalahkanmu
sampai babak belur.  Dipahami?
Anda...
Salam Dewa Siwa!
Hei kamu!
Anda pikir Anda bisa membodohi saya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu.  Anda...
Jangan ampuni dia.
Dia mencoba mendekati Shakti.
Shakti hanya milikku.
Dan hari ini, saya akan memastikan saya
mengoleskan pasta kunyit padanya hari ini.
Aku akan bergerak untuk
mendekati adik iparku.
Berapa lama lagi kita akan
mengabaikan petunjuk Dewa Siwa?
Apakah kalian semua tidak menyadarinya?
Setiap kali Shakti dalam
kesulitan, Shiv ada di sisinya.
Dan setiap kali Shiv
menghadapi masalah,
Shakti tidak segan-segan
memperjuangkannya!
Kapan pun mereka bersama,
sepertinya mereka bisa melakukan
apa saja untuk satu sama lain.
'Saat Dewa Siwa dan
Dewi Shakti bersama,'
'Tak seorang pun dari tiga
dunia bisa mengalahkan mereka.'
Dewa Siwa sendiri yang
menciptakannya untuk satu sama lain.
Tapi ibu... Ibu, luka Shiv di
masa lalu belum juga sembuh.
Aku tahu itu, sayang.
Namun jika ada yang mampu
menyembuhkan luka itu, itulah Shakti.
Dan cintanya.
Tapi ibu.
Bagaimana kamu bisa begitu
yakin bahwa Shakti mencintai Shiv?
Raghunath, dia belum
mengatakan apa pun padaku.
Tapi itu terlihat dari matanya
bahwa dia mencintai Shiv.
Di manakah Shiv dan Shakti
akan bersatu, jika bukan di Kashi?
SAYA...
Saya setuju dengan ibu.
Dia benar.
Bahkan Gayatri sudah berbicara sekarang.
Beraninya kamu berbicara sembarangan!
Raghunath!  Dia adalah ibunya!
Dia berhak berbicara
mewakili putranya.
Shiv berada dalam kondisi
seperti ini hari ini hanya karena dia.
Apakah dia lupa?
Dan kamu... Kamu berpihak padanya.
Oke, Raghunath.
Saya tahu itu.
Tapi apa yang dia lakukan adalah
sebuah kesalahan, bukan kejahatan.
Dan dia telah menanggung hukuman
karena hal itu selama bertahun-tahun.
Gayatri adalah orang yang bertemu
Shakti sebelum orang lain di rumah itu.
Dia melihat apa yang tidak bisa kami lihat.
Dan dia membuatku sadar
bahwa Shiv dan Shakti
diciptakan untuk satu sama lain.
Hari ini, ibu sedang bersemangat.
Mandira, sebaiknya kau lari mencari perlindungan!
Ibu.
Aku tahu Shakti adalah
gadis yang sangat manis.
Tapi menjalin hubungan...
Maksudku...
Status keluarganya tidak
sesuai dengan status kami.
Saya tidak pernah
menganggap hal-hal ini penting.
Jangan salah paham, Mandira.
Bertahun-tahun yang lalu, Kamalnath mendatangi saya.
Dia berkata, 'Bu, aku mencintai seorang gadis'
'dan ingin menikahinya.'
Seandainya aku terlalu
mementingkan statusmu,
kamu tidak akan menjadi
menantu perempuan kami hari ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Mandira, jangan merasa buruk.
Ibu tidak bermaksud begitu.
Ibu baru saja keluar dari taman!
Dan Mandira bingung.
Saya akan mengatakannya lagi.
Jangan salah paham, sayang.
Kami tidak tahu apa pun tentang
rumah Anda atau orang tua Anda.
Tetap saja, aku menerimamu.
Dan saya sangat senang
bahwa Kamal menemukan istri sepertimu.
Dan keluarga ini menemukan
menantu perempuan sepertimu.
Sedangkan Shakti
adalah keponakan pendeta.
Dan kami mengenal
keluarga pendeta dengan baik.
Sayangku, hanya karena miskin,
bukan berarti tidak punya nilai.
Shakti adalah gadis yang sangat baik.
Pendeta telah menanamkan
nilai-nilai baik pada dirinya.
Dia telah membesarkannya dengan baik.
Dan mengingat bagaimana Shakti,
dia pasti bisa menjaga
Shiv dengan baik.
Dia akan berjuang untuknya saat dibutuhkan.
Dia akan menjadi
sumber kekuatannya.
Tapi ibu, reputasi kita di masyarakat...
- Ibu benar.
Mandira, pikirkanlah.
Shakti datang untuk menyelamatkan Shiv.
Pertama, dia menyelamatkannya
dari masuk penjara.
Dia menyelamatkan rumah sakit kami!
Dia menyelamatkan posisinya.
'Dr Shiv, saya telah menemukan bukti.'
'Anda tidak perlu
memberikan rumah sakit Anda.'
Bu, kamu benar.
Gadis yang datang untuk melindungi
Shiv adalah dia.  Dia adalah Shakti!
Kenapa lagi Shakti datang ke
dalam hidup kita secara tiba-tiba?
Dia telah menjadi
bagian dari hidup kita.
Dia telah menyelamatkan
Shiv di setiap langkahnya.
Mama.
Saya pikir kita harus meminta
Shakti menikah atas nama Shiv.
Ayo pergi ke pendeta segera!
Hei, Raghunath!  Tenang.
Mengapa kamu terburu-buru?
Mandira benar.
Luka Shiv belum sembuh.
Shiv harus menyadari
bahwa dia mencintai Shakti.
Bagaimana jika kita mengambil
inisiatif dan dia mundur?
Biarkan dia mengambil inisiatif.
Baiklah... menurutku ibu benar.
Aku begitu gembira dengan
pernikahan Shiv sehingga aku...
Tapi tidak apa-apa.
Kita harus memberi Shiv waktu.
Tapi yang bagus adalah
Shiv tidak lagi sendirian.
Shakti telah datang ke dalam hidupnya.
Siapa yang tahu?
Shakti mungkin bisa
menyembuhkan patah hati Shiv.
untuk membuat Shiv lengkap.
Dewa Siwa, terima kasih banyak.
Bahkan setelah
menghancurkan semua barang di
ruangan itu, kemarahanmu
tidak akan mereda, Mandira.
Dan itu bisa dimengerti.
Anda bekerja keras untuk
membuat rencana dan Shakti
menggagalkannya setiap saat.
Hai!  Mandira!
Mandira, tenanglah.
- Mama.  Tidak, ibu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong berhenti.  Hentikan.
Sekarang sudah terlambat.
Orang yang ingin kamu
hancurkan akan menikah sekarang.
Dan Anda tahu siapa yang akan
menjadi menantu keluarga kami.
Saya tidak ingin mengatakan ini.
Tapi kenyataannya Shakti
telah mengalahkanmu.
Dia telah mengalahkanmu!
- Tidak ada yang bisa mengalahkan Mandira Kashyap!
Tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Ya, Bu?  - Ranjan.
Hancurkan Shakti.
Pastikan dia kehilangan muka.
Oke, Bu.  Saya akan melakukan
apa yang Anda inginkan sekarang.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku mengganti pakaianku.
Anda!
Adik iparku tersayang.
Aku tidak mengoleskan
pasta kunyit padamu.
Anda membiarkan Dr Shiv menerapkannya pada Anda.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Siapa dia bagimu?
Kami berbagi hubungan.
Apa yang kamu katakan?
Saya adalah keluarga.
Maksudku... Aku kakak iparmu.
Sampah apa!  - Ayolah, Shakti.
Hal ini telah diyakini
selama berabad-abad.
Kakak ipar seseorang mirip dengan
sahabatnya yang paling disayanginya.
Itu menjadikanku teman tersayangmu.
Aku akan menghabiskan
seluruh hidupku bersama adikmu.
Jadi, aku yakin bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersamamu.
sayangku...
Berpikirlah sebelum berbicara, oke?
Ayolah, Shakti.
Kita berpikir sebelum berbicara dengan
seseorang, kita tidak punya hak untuk berbicara.
Tapi aku punya hak atasmu.
Bersenang-senang denganmu...
Menggodamu...
Mengoleskan pasta kunyit pada Anda...
Kamu tidak punya hak atasku.
Mundur!
Saya tidak suka membiarkan
ritual apa pun tidak lengkap.
Tinggalkan aku.  Tinggalkan aku!
Ini adalah ritual pertama kami bersama.
Ritual pertama kami
pasti akan selesai hari ini.
"Dewa Siwa adalah seseorang yang
mampu menghancurkan segalanya."
“Sakti Siwa adalah seseorang yang mampu
memperbaiki segala sesuatu yang rusak.”
"Dewa Siwa dan Dewi
Shakti saling melengkapi."
"Shiv-Shakti!"
Kamu telah berada di antara
kakak iparku dan aku lagi!
Dokter Shiv!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sampai kamu memberitahuku kamu baik-baik saja,
Aku tidak akan melepaskanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu menyentuh Shakti!
"Dewa Siwa!"
"Salam Dewa Siwa!"
Bagaimana kamu bisa
berpikir untuk menyentuhnya?
"Salam Lord Shambhu, untuk
siapa kami melakukan yagya."
“Bulan ada di dahi-Nya
dan tubuh-Nya tertutup abu.”
“Dia memiliki mata yang
berapi-api dan tubuh yang kuat.”
"Dia abadi dan merupakan
perwujudan suara 'Omkar'."
"Salam Lord Shambhu, untuk
siapa kami melakukan yagya."
“Bulan ada di dahi-Nya
dan tubuh-Nya tertutup abu.”
Beri tahu saya.  Beraninya kamu menyentuh Shakti!
Saat mencoba
melaksanakan rencana Bu,
Ranjan mungkin akan dieksekusi!
Apa yang Anda anggap menggoda
bisa menjadi kutukan bagi sang gadis.
'Tetap saja, mataku'
'teruslah mencari hanya untukmu.'
Pukul dia, Dr Shiv.
Lanjutkan meronta-ronta dia.
Terus pukul dia.
Jangan ampuni dia.
Sebaiknya aku tidak terlibat dalam hal ini.
Kalau tidak, aku juga akan
dihajar bersama Ranjan.
"Salam Dewa Siwa!"
"Salam Dia..."
Bagaimana kamu bisa mempertimbangkan
untuk berperilaku buruk terhadap Shakti?
Katakan padaku kenapa kamu melakukan itu padanya.
Jawab aku.
Mengapa kamu melakukan itu padanya?
Saya harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, Ranjan pasti akan
kehilangan nyawanya hari ini.
Saya akan pergi dan menelepon semua orang.
Jika ada yang melihat
ini, semuanya akan hancur.
Dr Shiv memukuli
Ranjan tanpa ampun.
Dia akan mati.
Hai!  Silakan datang.
saya datang.
Ranjan ingin melakukan ritual
pernikahan pertama dengan Shakti.
Kita mungkin harus melakukan ritual
terakhirnya karena kebodohannya.
Hanya dia yang membuat
Ranjan mendapat masalah
bisa mengeluarkannya dari situ.
Siapa itu?  - Kakak ipar...
Siapa kamu?
Kamu kakak ipar siapa?
Nomor yang salah.
- Dengarkan aku, Bu.
Saya saudara ipar
Ranjan, Pappu Shukla.
Setelah melakukan kesalahan,
Anda berkata, 'Nomor salah!'
Oke.  Beri tahu saya.  Apa itu?
Bu, tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, dia akan
dibunuh di kota suci ini.
Jangan kuatir.  Saya akan melakukan sesuatu.
Tapi ya... Sampai saya tiba di sana,
jangan hentikan Shiv.
Karena dalam situasi seperti itu,
dia cenderung menjadi sangat kejam.
Anda mungkin juga akan dihajar.
Apa yang harus saya katakan, Bu?
Dia sudah menjadi sangat kejam.
Ayo pergi.
Di mana?
- Darah ditumpahkan di rumah Shakti hari ini.
Mari kita saksikan siaran langsungnya.
Ini akan menyenangkan.
Setelah hari ini,
Shiv dan Shakti tidak
akan pernah bisa
bertemu satu sama lain.
Dia terus memberitahuku
bahwa kamu tercela, tapi aku
tidak menganggapnya serius.
Hari ini kamu telah membuktikan bahwa
jika seorang gadis mencurigai seorang pria,
itu harus ditanggapi dengan serius.
Anda berperilaku buruk dengan Shakti.
Dengan Shakti-ku!
Anda berperilaku buruk dengan Shakti saya!
Shaktiku!
"Salam Dewi Parvati..."
Maukah kamu menyentuh Shakti-ku?
Kamu berani berbuat
nakal dengan Shakti-ku!
Maukah kamu menyentuh Shakti-ku?
Kamu berani berbuat
nakal pada Shakti!
Dengan Shakti-ku!
"Dewa Siwa adalah seseorang yang
mampu menghancurkan segalanya."
“Sakti Siwa adalah seseorang yang mampu
memperbaiki segala sesuatu yang rusak.”
"Dewa Siwa dan Dewi
Shakti saling melengkapi."
"Shiv-Shakti!"
Oh ya!  Shakti akan membuat tariannya.
Dimana dia?
Aku juga tidak bisa
menemui dokter.
Oh!  Apakah dia mengikutinya ke suatu tempat?
Jika ibu dan adik Ranjan
melihat mereka bersama,
akan ada masalah baru
yang harus dihadapi.
Bukankah kamu menyentuh
Shakti-ku dengan tangan ini?